Referat for møte [16.02.2024]

Formål:

- Fordele oppgaver
- Få oversikt over koden
- Fikse pipeline
- Model-View-Controller
- Fordele roller

Deltakere:

    Nini Bjørnstad
    Magnus Halvorsen
    Martine Larsen

Sammendrag:
- Fikk lagt opp model-view-controller og utilities i prosjektet
- Alle på møtet fikk egen runner som kjører på docker
- Fikk fordelt litt oppgaver frem til neste møtet
- Endret navnet på prosjektet
- Diskutert spillet og få litt mer oversikt

Aksjoner og Ansvar:

    [Fikse tester (implementere Junit) - Nini]
    [Finne ut av Procedural Terrain Generation (vil det funke?) - Nini]
    [Skjermer - Martine]
    [Player (collison, sprite, osv.)]
    [Inventory? Health (5 hjerter)? - Samuel]

Tidsrammer:

    Jobb med oppgaven(e) du har fått utdelt frem til neste møte (neste fredag?)

Neste skritt:

    Diskuterer problemer/fremgang neste møte 
    - fikse pipeline
    - finne ut av roller?
    - finne ut hvordan man skal begrense spillet, slik at det får ok omfang