Referat for møte [01.03.2024]

Formål:

- Diskutere og skrive på OBLIG2
- Fordele roller
- Få oversikt over veien videre (hva som må gjøres, hvem som skal gjøre hva)
- "merge"/kombinere kode vi har gjort denne uken
- vi må lage noen tester

Deltakere:

    Nini Bjørnstad
    Magnus Halvorsen
    Martine Larsen
    Samuel 

Sammendrag:
- Ble nesten ferdig med å skrive Del B, Oblig 2
- Fikk fordelt noen roller
- Var enige om at vi skal begynne å lage tester til koden vi selv har skrevet, og at vi skal gjøre dette underveis.

Aksjoner og Ansvar:

Samuel - fikse damage (gjøre at player kan miste liv); samme for enemies. Fikse health user interface. Fikse inventory
Magnus - Enemies, spritebatch, effekter
Nini og Martine - parprogrammering (lage map i tiled, implementere det i prosjektet, iterere gjennom tiles'ene i map'et, og evt. gjøre de collidable, (evt. også mulighet til å fjerne/legge ned tiles)

Tidsrammer:

    Jobb med oppgaven(e) du har fått utdelt frem til neste møte (neste fredag?)

Neste skritt:

    Diskuterer problemer/fremgang neste møte 
    - Gjøre ferdig Oblig2, lage klassediagram, og levere dette.
