Referat for møte [26.04.2024]

Formål:
- Merge brancher
- Diskutere hva vi må gjøre frem til release
- Jobbe litt på kode

Deltakere:
    Nini Bjørnstad
    Martine Larsen
    Samuel Sjøen

Sammendrag:
Hva vi har fått til siden sist møte:
- Fått bedre test coverage. ~85%
- Lagt til tester for MinecraftModel og Gamescreen
- Implementert highscore (at man får poeng for hver enemy man dreper)
- Craftingview, Inventoryview og Overlayview tester er lagt til

Ting som må gjøres:
- Lage java doc for ALLE public methods
- Feltvariabler skal være private (hovedregel) + initialisering inne i konstruktør
- Forbedre kodekvalitet (navngivning, do not repeat yourself, bruk abstraksjon istedenfor å gjenta kode!)
- Fjerne død/råtnende kode, ubrukte kommentarer
- Finne bakgrunn til forside (med kilde)
- Finne kilde til knight-enemy / bruke en annen sprite
- Skrive ferdig oblig4 - legge til stretch goal, 
skrive litt om at testing har vært nyttige med å hjelpe oss med å finne feil/bugs i spillet?
- Fikse objektfabrikk
- testSpawnEnemy() failer innimellom hvis den ikke finner et sted å spawne 
(kan fjernes siden vi har nok coverage)
- Lage flere interfaces, arv, kode gjenbruk
- Kjøre prosjektet via VM (Linux, Mac, Windows); få testet gradle run på alle OS

Aksjoner og Ansvar:
*Alle skal:
- Finpusse kode (implementere interfaces/abstract classes, osv., legge til javadoc, private' feltvariabler)
- Tenk 'Single Responsibility Principle' - dele klasser i to/tre der det trengs.
- Gå igjennom all kode, og evt. forbedre, legge til kommentarer / fikse andre småting

[ - Samuel]
[ - Magnus]
[ Oppdater help screen - Martine]
[ - Nini]
[ Se på Gradle run og lage en knapp på hjelpesiden - Martine & Nini]

Neste skritt:
    Diskuterer problemer/fremgang neste møte 
    - Få jobbet på våres aksjoner
    - Diskutere hva vi skal gjøre fremover