Referat for møte [15.03.2024]

Formål:

- Merge brancher
- Diskutere hva vi må gjøre frem til release
- Begrense 

Deltakere:

    Nini Bjørnstad
    Magnus Halvorsen
    Martine Larsen
    Samuel Sjøen

Sammendrag:
Ting som må gjøres:
- Fikse mining: Det skal ta tid å mine basert på blokken (damage variabel)
- Crafting UI
- Større map; lage en minecraftportal, bossmap
- Crafte nøkkel
- Legge til timer for dag og natt. Monstre dukker opp om natten. 
- Enten miste alt/eller ingenting når du dør
- Alle public methods må kommenteres (javadoc)
- 75% coverage for tester 
- Implementere interfaces/forbedre på all kode. Passe på å ikke gjenbruke kode
- Begrensninger: Fjerne vann og lava (pga. for mye å implementere)
- Må ha minst én lyd (f.eks. bakgrunnsmusikken endres basert på om det er natt/dag)


Aksjoner og Ansvar:
- Finpusse kode (implementere interfaces/abstract classes, osv.)
- Tenk 'Single Responsibility Principle' - dele klasser i to/tre der det trengs.
[Fikse crafting UI - Samuel]
[Testing av kode og finpussing - Magnus]
[Testing av kode + fikse kart - Martine]
[Testing av kode + evt. implementere dag/natt timer - Nini]

Neste skritt:

    Diskuterer problemer/fremgang neste møte 
    - lage/få lagd noen tester
    - diskutere hva vi skal gjøre fremover