Referat for møte [22.03.2024]

Formål:

- Merge brancher
- Diskutere hva vi har fått gjort

Deltakere:

    Nini Bjørnstad
    Magnus Halvorsen
    Martine Larsen

Sammendrag:

Hva vi har fått til siden sist møte:
- fikset mining (det tar nå ulik tid å mine basert på en damage variabel)
- fikset crafting UI
- laget større map og fikk fjernet vann og lava
- lagt til timer for dag/natt sykel
- fått forbedret MVC

Fikk til å merge etter litt vanskeligheter, men er litt som må fikses på.

Ting som må gjøres:
- Et til map?; lage en minecraftportal, bossmap (hvis vi får tid)
- Crafte nøkkel?
- Monstre skal dukke opp om natten / at det dukker opp flere monstre
- Enten miste alt/eller ingenting når du dør
- Alle public methods må kommenteres (javadoc)
- 75% coverage for tester 
- Implementere interfaces/forbedre på all kode. Passe på å ikke gjenbruke kode
- Må ha minst én lyd (f.eks. bakgrunnsmusikken endres basert på om det er natt/dag)

Aksjoner og Ansvar:
- Finpusse kode (implementere interfaces/abstract classes, 
- Tenk 'Single Responsibility Principle' - dele klasser i to/tre der det trengs.

Tenker å parprogrammere for å fikse MVC for enteties (interface/abstract)
Få fikset på småting etter mergen vi foretok i dag slik at alt fungerer igjen
Alle kan ta litt ansvar om å implementere litt tester?
Implementere lyd?

Neste skritt:

    Diskuterer problemer/fremgang neste møte 
    - lage/få lagd noen tester
    - Gjøre prosjektet mer MVC
    - diskutere hva vi skal gjøre fremover
    