Referat for møte [12.04.2024]

Formål:
- Merge brancher
- Diskutere hva vi må gjøre fremover
- Skrive ferdig Oblig3

Deltakere:
    Nini Bjørnstad
    Magnus Halvorsen
    Martine Larsen
    Samuel Sjøen

Sammendrag:
Hva vi har fått til siden sist møte:
- Vi har nå fått til alle MVP-kravene - siden sist har vi fått mål med spillet, power-up og forbedret hvordan enemies dukker opp.
- Lagt til sprite i inventory
- Monstre skal bare dukke opp om natten
- Implementere powerup for pickaxe: slik at det går raskere å mine blokker når du har bedre verktøy
- Coverage har gått om med 34% siden sist - nå har vi code coverage på 47%
- Lagt til cursor ut fra hvilket pickaxe man har valgt.

Ting som må gjøres:
- Dø når man faller av kanten
- Alle public methods må kommenteres (javadoc)
- 75% coverage for tester 
- Implementere interfaces/forbedre på all kode. Passe på å ikke gjenbruke kode (forbedring av MVC)
- Må gjøre noen småendringer, fikse noen bugs, optimalisere kode, osv.
- Implementere objektfabrikker
- Se om vi trenger en til abstraktklasse?
- Forbedre implementasjon av cursor - slik at det kun oppdateres når selected item er pickaxe.

Aksjoner og Ansvar:
- Finpusse kode (implementere interfaces/abstract classes) 
- Tenk 'Single Responsibility Principle' - dele klasser i to/tre der det trengs.
- Testing 
[  - Samuel]
[ Implementere Entityfactory - Magnus]
[ Initialisere Player i MinecraftModel, Implementere endring av cursor på en annen måte, 
gjøre bevelgesen til player mer 'smooth' - Martine & Nini]

Neste skritt:
    Diskuterer problemer/fremgang neste møte 
    - Lage flere tester
    - Få jobbet på våres aksjoner
    - Diskutere hva vi skal gjøre fremover
    