Referat for møte [05.04.2024]

Formål:

- Merge brancher
- Diskutere hva vi må gjøre frem til release
- Skrive på Oblig3

Deltakere:

    Nini Bjørnstad
    Magnus Halvorsen
    Martine Larsen
    Samuel Sjøen

Sammendrag:
Hva vi har fått til siden sist møte:
- Blitt ferdig med crafting UI
- Prosjektet har en bedre MVC struktur
- Fikset slik at vi har oversikt over test-coverage
- Lagt til noen tester
- Fikset minstekravet for lyd
- Vi er for det meste blitt ferdig med MVP 

Ting som må gjøres:
- Legge til sprite i inventory
- Monstre skal dukke opp om natten
- Bli ferdig med "powerups" => Man skal få flere liv når man tar på seg armour
- Dø når man faller av kanten
- Enten miste alt/eller ingenting når du dør
- Alle public methods må kommenteres (javadoc)
- 75% coverage for tester 
- Implementere interfaces/forbedre på all kode. Passe på å ikke gjenbruke kode (forbedring av MVC)
- Må gjøre noen småendringer, fikse noen bugs, optimalisere kode, osv.
- Implementere objektfabrikker
- Se om vi trenger en til abstraktklasse?
- Implementere "powerup" for verktøy: slik at det går raskere å mine blokker når du har bedre verktøy


Aksjoner og Ansvar:
- Finpusse kode (implementere interfaces/abstract classes, 
- Tenk 'Single Responsibility Principle' - dele klasser i to/tre der det trengs.
- Testing
[ Fikse armour, legge til sprites, testing av crafting - Samuel]
[ Fikse bugs med spawning og tester - Magnus]
[ Testing - Martine]
[ Implementere "powerup" for bedre pickaxe, legge til tester - Nini]

Neste skritt:

    Diskuterer problemer/fremgang neste møte 
    - lage/få lagd flere tester
    - Få jobbet på våres aksjoner
    - diskutere hva vi skal gjøre fremover
    